Objectif :
    mini-site marchand, pour test technique de recrutement d'alternance

Prérequis :
    os : linux ubuntu 22.04
    Outils et technologies :
        - laravel 10
        - composer
        - bootstrap
        - php8

API :
    - https://fakestoreapi.com/docs


Ressources :
    - https://startbootstrap.com/previews/agency
    - https://pixabay.com
    - https://laravel.com/docs/10.x
    - https://getbootstrap.com
    - https://developer.mozilla.org/fr
    - https://www.flaticon.com/fr
    - postman (pour tester les requêtes à l'api)
    - bannières publicitaires issues d'un autre projet (réalisées par Andréa, Philémon, Axel et moi)


Déscriptions des différentes pages :
    Page d'accueil :
        - dans la barre de navigation, l'onglet catégorie renvoie sur la page "catégories"
        - carrousel publicitaire
        - listing des catégories issues de l'api
        - affichage dynamique des produits d'une catégorie au clic
        - formulaire de contact (non implémenté)

    Page catégories :
        - menu déroulant sur l'onglet catégories
        - galerie des produits par catégorie


    Page produit :
        - navigation vers l'accueil ou retour a la page catégories
        - affiche un produit sélectionné sur la page catégories


Améliorations :
    - ajouter le renvoie aux produits sur la page d'accueil, lorqu'on clique sur le nom d'une catégorie
    - relier le site à une base de données pour la gestion des comptes clients, les commandes, les produits, etc.
    - rendre fonctionnel le formulaire de contact pour que le client puisse mous envoyer un mail avec sa demande.
    - ajouter un tunnel de vente, avec paiement.
